Repository: BuickMeow/KMC
Catalog: KeppyMIDIConverter/Languages/Lang.*.resx
Languages: ja, ja_jp, ko, ko_kr, zh_tw

# RightClickCopyNotice
source: Right-click anywhere in the window to copy the message.
ja: メッセージをコピーするには、ウィンドウ内の任意の場所を右クリックしてください。
ja_jp: メッセージをコピーするには、このウィンドウ内で右クリックしてください。
ko: 메시지를 복사 할 창의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭합니다.
ko_kr: 메시지를 복사 할 창의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭합니다.
zh_tw: 右鍵點擊視窗中的任何地方來複製信息.

# RMS
source: Root mean square
ja: 実効値
ja_jp: RMS
ko: 실효 값:
ko_kr: 실효 값:
zh_tw: 平方根

source: Save here...
ja: ここに保存...
ja_jp: ここに保存...
ko: 여기에 저장 ...
ko_kr: 여기에 저장 ...
zh_tw: 儲存在這裡...

# SelectOneSF
source: Please select at least one soundfont.
ja: 少なくとも一つのサウンドフォントを選択してください。
ja_jp: SoundFontが選択されていません。少なくとも1つのSoundFontを選択してください。
ko: 적어도 하나의 사운드 폰트를 선택하세요.
ko_kr: 적어도 하나의 사운드 폰트를 선택하세요.
zh_tw: 請至少選一個音色庫

source: Settings
ja: 設定
ja_jp: オプション
ko: 설정
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# SettingsBox
source: Settings
ja: 設定
ja_jp: オプション
ko: 설정
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# SFVSTManager
source: Open the soundfonts/VST manager
ja: サウンドフォント/VSTマネージャを開く
ja_jp: SoundFont/VSTマネージャを開く
ko: 사운드 폰트 / VST 관리자를 엽니 다
ko_kr: 사운드 폰트 / VST 관리자를 엽니 다
zh_tw: 打開音色庫/VST管理

# SoundfontDialogMessage
source: Use up to 2.147.483.648 soundfonts at once, to convert your MIDIs. The first soundfont in the list will always override the latest ones. Check if the soundfonts are not corrupted, before adding them to the list, to avoid random crashes/glitches. The following formats are supported: SF2, SF3, SFZ, SFPACK
ja: 一度に1.000個のサウンドフォントを使用可能です。 サウンドフォントはリストの下から順に読み込みます(一番上が最優先されます)。 突然の不具合を避けるために、リストに追加する前にサウンドフォントが壊れていないかどうかを確認してください。 以下のフォーマットがサポートされています。 SF2, SF3, SFZ, SFPACK
ja_jp: 一度に1.000個のSoundFontを変換に使用することができます。 SoundFontはリストの下から順に読み込まれ、常に一番上が優先されます。 突然のアプリのクラッシュ、またグリッチ(不具合)を回避するために、SoundFontがリストに追加される前に壊れていないかどうかを確認してください。 以下のフォーマットがサポートされています: SF2, SF3, SFZ, SFPACK
ko: 당신의 MIDIs 변환, 한 번에 2.147.483.648 사운드 폰트까지 사용할 수 있습니다. 목록의 첫 번째 사운드 폰트는 항상 최신의 것들보다 우선합니다. 사운드 폰트가 손상되지 않은 경우 임의의 충돌 / 결함을 방지하기 위해, 목록에 추가하기 전에, 확인하십시오. 다음 형식이 지원됩니다 SF2, SF3, SFZ, SFPACK
ko_kr: 한 번에 2.147.483.648 개 의 사운드 폰트를 변환을 위해 사용할 수 있습니다. 목록의 첫 번째 사운드 폰트는 항상 밑에 있는 사운드폰트 보다 우선도가 높습니다. 튕김 방지를 위해서 추가하기 전에 사운드 폰트가 재대로 된 것인지 확인해주세요. 지원되는 포맷 : SF2, SF2PACK, SF3, SFZ
zh_tw: 當你在轉換MIDI時,音色庫最高支援1.000個 該列表中最新的音色庫會覆蓋舊的。 加到音色庫列表之前，檢查音色庫有無損壞，避免造成錯誤. 支援音色的格式： SF2, SF3, SFZ, SFPACK

# SoundfontImportError
source: This is not a valid soundfont! Select a soundfont and try again.
ja: これは有効なサウンドフォントではありません！ サウンドフォントを選択し、再試行してください。
ja_jp: 選択したSoundFontは有効ではありません! 違うSoundFontを選択してください。
ko: 이것은 올바른 사운드 폰트하지 않습니다! 사운드 폰트를 선택하고 다시 시도하십시오.
ko_kr: 이것은 올바른 사운드 폰트하지 않습니다! 사운드 폰트를 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 這不是有效的音色庫 選取音色庫然後再試一次

# SoundfontManagerTitle
source: Soundfonts/VST manager
ja: サウンドフォント/VSTマネージャー
ja_jp: SoundFont/VSTマネージャー
ko: 사운드 폰트 / VST 관리자
ko_kr: 사운드 폰트 / VST 관리자
zh_tw: 音色庫/VST管理

# supportTheDeveloperWithADonation
source: Help the developer with a donation
ja: 開発者に寄付する
ja_jp: 開発者を寄付で支援する
ko: 기부와 개발자 도움말
ko_kr: 개발자를 위해 기부
zh_tw: 提供捐贈幫助開發人員

# Un4seenWebsite
source: Un4seen site
ja: Un4seenのサイト
ja_jp: Un4seenのサイト
ko: Un4seen대지
ko_kr: Un4seen 웹사이트
zh_tw: Un4seen網站

# UnloadAllVSTs
source: Remove all
ja: すべて削除
ja_jp: すべて取り除く
ko: 모두 제거
ko_kr: 모두 삭제
zh_tw: 全部移除

# UnloadVST
source: Remove
ja: 削除
ja_jp: 取り除く
ko: 없애다
ko_kr: 삭제하기
zh_tw: 移除

# UpdateFoundVer
source: Update found, {0} is online.
ja: アップデートが見つかりました。最新版は {0} です。
ja_jp: 最新版 {0} が見つかりました。
ko: 업데이트 {0} 온라인, 발견했다.
ko_kr: 버전 {0} 이(가) 발견되었습니다.
zh_tw: 找到可用的更新,請稍等

# UpdaterPageTitle
source: Updates
ja: アップデート
ja_jp: アップデート
ko: 업데이트
ko_kr: 업데이트
zh_tw: 升級

# UpdatesChecking
source: Checking for available updates, please wait...
ja: アップデートが可能かどうか確認しています。しばらくお待ちください。
ja_jp: 最新版を確認しています。しばらくお待ちください...
ko: 사용 가능한 업데이트를 확인, 잠시 기다려주세요 ...
ko_kr: 업데이트를 확인 중...
zh_tw: 檢查可用的更新

# UpdatesFoundText
source: A new update has been found! Click OK to open the download page.
ja: アップデートが見つかりました! OKをクリックするとダウンロードページが開きます。
ja_jp: アップデートが見つかりました!! OKをクリックしてGitHubページを開きます。
ko: 새로운 업데이트가 발견되었습니다! 다운로드 페이지를 열려면 확인을 클릭합니다.
ko_kr: 새로운 업데이트가 발견되었습니다! 다운로드 페이지를 열려면 확인을 클릭합니다.
zh_tw: 找到可用的更新,按OK來打開下載頁面

# UpdatesFoundTitle
source: Update available
ja: 最新版が利用可能です
ja_jp: 最新版が利用可能です
ko: 사용 가능한 업데이트
ko_kr: 사용 가능한 업데이트
zh_tw: 可用更新

# VersionLabel
source: {0} version, optimized for {1} processors
ja: {0} バージョンは {1} プロセッサー向けに最適化されています。
ja_jp: {0}版, {1}プロセッサー向けに最適化されています
ko: {0}버전에 최적화 {1}프로세서
ko_kr: {0}버전에 최적화 {1}프로세서
zh_tw: {0}版本{1}對處理器做最佳化

# VoiceLabel
source: Voice limiter:
ja: 最大同時発音数:
ja_jp: 最大同時発音数:
ko: 음성 제한 :
ko_kr: 노트 제한:
zh_tw: 複音限制:

# VSTHowDoTheyWork
source: How do they work? Effect 1 will apply its effect to the audio, then it'll pass the modified audio to Effect 2, that will then do the same with Effect 3 and so on. It's a chain-like system.
ja: 複数のエフェクトのかけ方 例えばあなたはエフェクト3つをかけるとします。 複数のエフェクトをかけたいときは、かけたいエフェクトを上から順に並べればその通りにかかります。 つまり、エフェクト 1が音声に適用されると、その適用した音声を今度はエフェクト 2が適用します。 すると今度はエフェクト 3が同じように適用していきます。 鎖状の仕組みです。
ja_jp: 複数のエフェクトがどのように適用されますか? まずスロット1のエフェクターが音声にエフェクトを適用します。そしてその適用された音声はスロット2のエフェクトに回されます。 それがスロット3にエフェクターがある場合でも同様に適用されます。 鎖状の仕組みです。
ko: 그들은 어떻게 작동합니까? 효과 1, 2를 적용하기 위해 다음은 수정 된 오디오를 전달하는 것, 오디오에 효과를 적용합니다 그 다음 효과 3 등 동일한 작업을 수행합니다. 그것은 사슬 형 시스템이다.
ko_kr: 이건 어떻게 작동합니까? 우선 첫번째 슬롯이 오디오에 효과를 적용합니다, 그 다음에 "적용된" 오디오를 두번째 슬롯으로 넘겨서 두번째 슬롯이 두번째 효과를 적용합니다. 이런식으로 계속 넘어가집니다.
zh_tw: 他們如何運作？ 效果1將應用效果的音響，那麼它會通過修改後的音頻效果2， 然後，將做同樣的效應3等。 這是一個連鎖系統。

# VSTInvalidCallError
source: There was an error while trying to load {0}. The VST can not be loaded. Errore: {1} The VST is probably not compatible with the native Windows forms system. Error copied to clipboard.
ja: {0} のロード中にエラーが発生しました。 VSTはロードできませんでした。 エラー: {1} このVSTはおそらく、現在のWindows システムと互換性がありません。 エラーはクリップボードにコピーされました。
ja_jp: {0}の読み込み中にエラーが発生しました。 VSTプラグインを読み込むことができませんでした。 エラー: {1} このVSTプラグインは現在のシステムと互換性がありません。 エラーがクリップボードにコピーされました。
ko: {0}로드하는 동안 오류가 발생했습니다. VST를로드 할 수 없습니다. 오류: {1} VST는 아마 기본 Windows 폼 시스템과 호환되지 않습니다. 오류가 클립 보드에 복사.
ko_kr: {0}로드하는 동안 오류가 발생했습니다. VST를로드 할 수 없습니다. 오류: {1} VST는 아마 기본 Windows 폼 시스템과 호환되지 않습니다. 오류가 클립 보드에 복사되었습니다.
zh_tw: 嘗試時發生錯誤 {0}. VST無法讀取. Error: {1} 該VST是可能無法在本機Windows表單系統相容 複製錯誤到剪貼簿

# VSTInvalidCallTitle
source: Invalid VST call
ja: 無効なVST呼び出しです。
ja_jp: 無効なVST呼び出しです
ko: 잘못된 VST 호출
ko_kr: 잘못된 VST 호출
zh_tw: 無效的VST call

source: VST manager
ja: VSTマネージャー
ja_jp: VSTマネージャー
ko: VST 관리자
ko_kr: VST 관리자
zh_tw: VST管理

# VSTManagerButtonText
source: Open the VST DSP manager
ja: VST DSPマネージャーを開く
ja_jp: VST DSPマネージャーを開く
ko: VST DSP 관리자를 엽니 다
ko_kr: VST DSP 설정
zh_tw: 打開VST DSP管理

# VSTUseText
source: I want to apply a VST DSP too...
ja: VST DSPも適用する...
ja_jp: VST DSPプラグインも適用する
ko: 나는 너무 VST DSP를 적용 할 ...
ko_kr: VST DSP를 적용합니다
zh_tw: 我想要新增VST DSP...

# WinXPSP1NotSupportedMessage
source: Windows XP SP2 or newer is required to run Keppy's MIDI Converter. Click OK to exit.
ja: Keppy's MIDI Converterを起動するにはWindows XP SP2以降である必要があります。 OKをクリックして閉じてください。
ja_jp: Keppy's MIDI Converterを起動するにはWindows XP SP2以降の環境が必要になります。 OKをクリックしてこのウィンドウを閉じてください。
ko: Windows XP SP2 이상은 Keppy's MIDI Converter 를 실행하는 데 필요합니다. 종료하려면 확인을 클릭합니다.
ko_kr: Keppy's MIDI Converter 를 실행하는데 윈도우 XP 서비스팩 2 가 필요합니다. 종료하려면 확인을 누르세요.
zh_tw: Keppy's MIDI Converter要Windows XP SP2或更新版本. 按OK離開.

# WinXPSP1NotSupportedTitle
source: Windows XP SP1 and older are not supported.
ja: Windows XP SP1以前はサポートされていません。
ja_jp: Keppy's MIDI ConverterはWindows XP SP1以前の環境ををサポートしていまません。
ko: Windows XP SP1이상은 지원되지 않습니다.
ko_kr: 윈도우 XP 서비스팩 1 은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援Windows XP SP1或更舊的作業系統版本

source: Volume:
ja: 音量:
ja_jp: 音量:
ko: 음량:
ko_kr: 음량:
zh_tw: 音量:

# InfoWindowTitle
source: Information
ja: このアプリケーションについて
ja_jp: 情報
ko: 정보
ko_kr: 정보
zh_tw: 關於

# ZZZTranslators
source: KaleidonKep99
ja: Tarwil and Yokkin
ja_jp: Yokkin
ko: nan5205
ko_kr: nan5205, Fex_Kanade
zh_tw: Ryan Video Channel, Justin Chen

# OverrideLanguage
source: Override Windows's default UI language
ja: オーバーライド言語
ja_jp: 任意の言語を利用可能にする
ko: Windows 기본 UI 언어를 오버라이드 (override)
ko_kr: 윈도우의 기본 UI 언어를 바꿉니다
zh_tw: 覆盖语言

# FLStudioDiscount
source: Get a discount on a FL Studio license
ko: 는 FL Studio 라이센스에 할인 혜택을받을

# MIDIFile
source: File
ja: ファイル
ja_jp: ファイル名
ko: 서류철
ko_kr: 리스트
zh_tw: 文件

# MIDISize
source: Size
ja: サイズ
ja_jp: サイズ
ko: 사이즈
ko_kr: 사이즈
zh_tw: 尺寸

# MIDILength
source: Length
ja: レングス
ja_jp: 演奏時間
ko: 길이
ko_kr: 길이
zh_tw: 長度
